黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從旁望盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也汹涌
不必怕險阻百種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍，同上盡是我腳中
人係勇，劍冇據拍，我有力去衝
不驚恐，天空中
衝鋒
生命探測冇反應，能源探測亦冇反應
嗯，係空置嘅基地
有鬼艦隊要求匯入
暴力太大人喇
係邊度個艦隊要求匯入啊？
係葛多路艦隊屬下嘅第
109戰鬥分遣艦隊
第七空軍機動師部隊嚟㗎
我知喇，佢就係黑浪沙師團啊
係由臭名遠報嘅金正耀領隊嘅
你嘅記憶力都幾好啊
唔好同佢匯合啊
唔通你忘記咗佢以前嘅嘢咩？
嗯
佢喺摩拿戰役飲醉酒
令到果次戰役全軍覆沒
重有𠻹啊，喺伊斯力戰役呢
佢，雖然打敗咗敵人整個師團啊
但係差啲少啊
類似我哋兩個師團嘅人啊
嗰啲人叫做咩話？
好似就叫佢殺人…
叫佢殺人吖，金正吖嘛
有軍嘅移動速度非常快啊
飛啊
係咪呢？我淨話講過喇
呢個金正啊，時時都係噉樣嘅
佢真係冇用嘅
我係金正，係國刀六艦隊第七機動師團嘅
好多謝你哋同我哋會合喎
喂，撞到四家
今次我贏咗喇
你而家揸我支酒喎
咪咁大聲啦，司令喺度聽住㗎
對唔住啊
金正啊，你好啲聽住啊
我唔准你亂嚟嘅
你已經等咗六個星期喇
而家先你等到有作戰嘅機會
你都唔想白白噉殺咗佢
呢次嘅任務係乜嘢呢？
你聽住啊
喺第七惑星有一個空置嘅基地
我哋將敵艦引去嗰個基地
你預先係嗰度裝好重力機雷
將敵艦嘅行動封鎖
然後就俘虜佢哋喇
左邊60度，有敵機接緊啊
跟改航線，左轉20度
知道
基地中隊，座標60度
有敵機嚟緊，馬上迎擊
清楚啊
敵人已經撤退咗啦嘛
今日我睇都唔會再嚟喇
機隊停止戰鬥，馬上回航
呢三日嚟，敵人已經攻擊過好多次㗎喇
真係令我討厭啊
我哋更加離開地球嘅航道㗎喇
真係煩啊
咩事啊？好攰呀？
日日都冇停等，疲喇
今日我睇佢哋唔會嚟㗎喇
出去市區輕鬆下啦
呢度係控制室
頭先我哋遇到敵方120架戰鬥機所攻擊
不過由於我哋嘅幻影機隊
第一、第四同埋第七機隊
奮勇噉抗敵，已經將敵機全部消滅
我哋嘅損失只係好輕微
好耐冇見喇，你好嘛？
明明，咩噉早放學嘅啊？
係啊，頭先空閘所以停課嘛
咩事啊？你冇嚟精神噉樣嘎？
冇咩事，我諗你都聽到頭先個廣播囖
佢話你哋消滅晒所有嘅敵機嘛，係咪啊？
根本就係吹牛，打落一半都冇啊
我哋方面損失都唔少𠻹喎
佢哋噉做可能想激勵士氣㗎咋
戰爭係噉樣㗎喇，你怒氣都冇用架
不如去飲杯茶吖
好啊
下星期日係你嘅生日呀？
係啊
呢啲資料係自動通訊系統嚟㗎
發訊號嘅地點係火星嘅薩拉基地啊
薩拉基地我記得已經封鎖咗㗎喇
而且嗰個基地嘅人員喺歸途中
受到反聯合軍攻擊已經全部死晒
艦長啊，會唔會仲有人留喺度呢？
唔會㗎，薩拉基地係個大型嘅基地
而且有好多補給物資留喺果度㗎喇
我哋有啲咩損傷？
唔會妨礙航行嘅，好啦
測下我哋嘅航線偏離地球有幾遠啊
係，我哋喺火星16度附近喇
照講個航線
我哋去火星仲近過去地球喎
好啦，不如去嗰度補課下物資先
更改航線，去火星前進
我諗紅色嘅星呢，就係我要去個火星喇
拉巴聖位啊
噉你已經批准咗去火星係咩？
係啊，我申請咗成年
最終都獲得批准喇
今次呢件事
你爸爸對我幫忙真係非常大㗎
恭喜你啊，你終於可以得償所願喇
我，雖然身為軍人，但我唔鍾意戰鬥㗎
觀察基地就最適合我㗎喇
咁又係𠸏
係喇，頭先我同你講個嘢
唔好話比你爸爸聽…
我知道喇，我唔會同人哋講㗎
不過，我哋以後要分開囖
科學噉進步
好快就係個個都可以去火星㗎喇
係喇，不如我都去參軍申請去火星咯
希望你快啲嚟，唔好呃我啊
你唔好送我啦
你要保重啊
李沙中尉
你快啲派小型機去偵查下
我係
基地都為一切正常
請金正隊長通話
偵察機已經到咗你嗰邊喇
敵艦而家係開始下降，已經到達地面
重力機雷似乎係有啲少偏差嘅，請答覆
唔使心急，敵人一定會接近基地
到時就會進入重力機雷嘅操作區
以後佢哋都唔可以再險飛喇
金司機械部隊請殺開，保護補給線
萬影機隊請負責保護車輛
基地周圍一切正常，保護行動開始
艦長啊，而家開始搬衞物資喇
好啦，將超時空號拍埋基地
知道
真係好勁，唔使機雷
佢哋就會跌落我哋嘅陷阱
艦長啊，我希望你批准我落去基地查下啫
你去基地？
基地冇理由冇端端發出
訊號㗎，我想去睇下
唔得呀？
好有可能有生難者㗎
等我嚟代替尾殺啦，好唔好呀？
好啦，噉你去啊
敵人已經進入重力基離對帶
再忍耐多一陣先
少教啊，我想下個禮拜日請一日假
唔使啦，下個禮拜日我哋全體休息啊
因為我哋個個都收到明冰嘅生日卡
我哋就要去學下佢啊
邊個喺度傾硬偈啊？
黑珍珠呀？
咩唔係平日嗰個大嬸咩？
咪咁大聲啊
嗰個大嬸而家喺你哋腳底啊
奇喇，呢啲資料係最近㗎喎
點解冇人，儀器都會郁嘅呢？
得未啊，光達？
能源儲存已經有百分之70，就快得喇
快除啲啦
隊長啊，我唔可以再忍啊，我去先喇
咩話？
整個蠢材嚟㗎，我叫你哋忍下去𠻹𠺢嘛
唔聽我話
就只有死路一條，你哋聽住啊
如果唔想學佢噉嘅
就一定要服從我嘅命令，知道咩？
喺運河嗰邊呢，收到不尋常嘅震動啊
似乎係爆炸嘅反應喎
有爆炸？即刻派小型機去偵查下啦
偵測機二零七號號
請馬上去座標15度，15區偵查下啦
二零七，知道
畀佢哋發個劍
你哋嗰邊搞掂未啊？仲有百分之十啊
偵測機嘅資料送咗嚟喇，而家放影啊
呢啲唔係戰鬥機械人嘅工具…艦長啊
照我估計呢，最少都有一千架咁多
好啦，核真處，馬上進入戒備狀態
全體進入戒備狀態
同福，全體進入戒備狀態
艦長啊，係咪攻擊佢哋啊？
唔可以攻擊啊，力量相差太遠啊
即刻上升
知道，重力控制系統，準備
哎吔，控制唔到𠻹
又發生故障呀？
唔係啊，重力系統操作非常正常啊
你哋睇下，地底下面好似有啲嘢喎
嗰啲嘢將我哋超時空號
嘅重力控制系統拖住
咩嘢話？係陷阱啊，停止上升
搞掂未啊？
報告隊長，重力擊雷效果非常之好
敵艦中咗圈套，不能動動
噉好極量，開始攻擊啊
有大量敵方戰鬥部隊高速接近我哋啊
防衞部隊馬上準備迎擊敵人
艦長啊，噉樣落去我哋…
家寶啊，你將地下嘅野影多次畀我睇下
知道喇，艦長
大約地底三公里
埋係地底三公里噉深
超時空號冇辦法攻擊到佢㗎喎
我哋可以利用主力火箭緊急上升㗎
1002820
有冇搞錯啊？主力火箭喺三日前
嗰次戰鬥已經毀滅咗㗎喇
1008000
敵方部隊已經進入左警戒線喇
1011180
呢次我哋慘喇
1013560
敵艦唔可以上升，我哋搞掂都散仔先喇
1028420
哈哈…儘管繼續嚟喇
1031520
禁止機械部隊已經被毀滅
其他部隊損傷嚴重
1035800
等陣，我有辦法破敵方嘅陷阱啊
1039540
點樣啊？佢哋喺地底啊
1041700
殺賴基尼嘅反應爐應該
係呢地方嘅深處㗎
1046000
如果能夠爆炸到佢哋噉就…
1048420
請等陣啦，似乎可以成功喎
1055190
好極，馬上開始戰鬥
1057690
叫美沙中衞負責操縱
1060770
知道
1061790
咩話？要炸毀呢個基地？
1064850
為咗破壞敵方喺地底下面嘅重力控制裝置
一定要爆炸咗基地嘅反應爐
1071390
而家基地只有你喺度
你要快手啲啊，如果唔係超時空耗就冇㗎喇
1079360
哼，如果你唔做嘅呢
噉我叫福卡做喇喎
1084020
等我做吖
1091140
真係發夢都估唔到，要我破壞基地…
1119030
反應台輸入過剩
好危險啊，保安系統全部紅色
1124170
反應爐開始進入爆炸邊緣
距離爆炸界限只有15分鐘，全體退避，全體退避
1131150
美沙似乎搞掂咗喇
1132810
好，通知全體金絲機械部隊馬上撤退
1137390
撤退嘅時候，叫佢哋將敵人
盡量引去殺拉基地附近喇
1142290
知道
1150430
冇搞錯啊，咁快撤退？
呢班嘢真係冇用喇
1156540
呢一場仗我贏緊喇
1160180
美沙中尉馬上離開
1163080
對唔住啊，拉巴少尉
1166780
緊急通知，阿盧巴先路有外線
要放下防護牆
1182350
拉巴…
1190620
而家距離爆炸仲有八分鐘
1201720
拉巴，我終於嚟咗喇
1204660
美沙中尉請答話
1206460
美沙…你答我喇，美沙
1211060
馬上派人落去救佢喇
1214080
美沙中尉而家係基地嘅建築物度啊
1216940
馬輝，你去救佢喇
1219700
我去啊？
1221220
冇乜嘢啊，而家叫你救人喇
1223940
睇到怡怡餓餓做乜嘢？
1225161
不如你叫帝國去啦，小教
美沙中尉唔係幾鍾意我㗎
1229460
咁多事？
1230300
係，馬輝進名，而家即刻開喇
1233560
距離爆炸時間仲有五分鐘
1267580
係好嘢喎，估唔到佢進步得咁快啊
1278240
係嗰度喇
1283580
美沙中尉，而家我要撞牆
1286160
你蹭後啲
1287680
我…
1288620
我郁手喇
1291610
我…
1293330
嚟吖，請你上嚟
1294650
你做乜嘢？搞到嗰間房變成
咁啲有嘅，你快啲走啊
1298950
唔好講笑啦
1300310
你走啊
1301670
距離爆炸時間仲有一分鐘
1304270
你咪噉小姐脾氣啦
如果你仲唔走，就會冇命㗎喇
1309030
你唔好理我
1310730
快啲走啊
1313030
唔好啊
1314190
放開我啊，放手啊
1315891
你做乜嘢？
1317510
仲有30秒就爆炸，還演機馬上離開
1322110
奶爸
1345030
發生咩事啊？
1374630
激死我，激死我啊，豈有此理
1379990
呢次，雖然畀你佔左上風
但係我噉靜，絕對唔會灰心㗎
1385370
哈…
1416600
喺林明領16歲生日果日
馬飛佢亦都升為少尉
1421940
而且仲派咗兩個飛機師麥
思同張奇做佢嘅部下
1427260
點知喺呢個時候
由金正率領嘅飛行師團突然間嚟襲擊
1432180
你估超時空號會唔會有危險呢？
1435320
請留意收睇下一集嘅播映啦
1438260
再會
1486390
字幕由Amara，org社群提供
1490270
聽日未來有何事？
1495950
向着遠方嘅光
1503110
我仍然會繼續走